Aku membungkam Monty, kamu tahu.
Dia bilang dia menjemputku
dari tempat sampah.
Bahwa aku terjebak.
Lalu lain kali, aku akan
mematahkan hidungnya.
'Jika aku tidak membutuhkan
bantuannya untuk kakak'
'Aku akan membuat petak
api ini meledak begitu keras'
'bahwa ledakannya
akan terdengar di Barnala.'
Kali berikutnya dia
berbicara di depanku
Aku akan menamparnya!
Saya akan menelepon Anda nanti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menutup telepon?
Anda ingin menampar saya, bukan?
Lanjutkan.
Aku tidak ingin mengotori
tanganku dengan menamparmu.
Jangan khawatir, saya
punya solusi untuk itu.
Kami memiliki banyak tempat cuci
tangan untuk membersihkan tangan Anda.
Berhenti bicara omong kosong.
Suasana hatiku sedang buruk.
Kami juga sedang menjalani masa sulit.
Itu sebabnya, nenek
mengadakan penghormatan.
Jadi?  Apakah Anda ingin
saya membagikan permen?
Itu tidak perlu.
Bantu aku sedikit saja.
Nenek ingin kakak dan Pari
melakukan penghormatan bersama.
Tapi bagaimana mungkin?
Bagaimana dengan Neeti?
Saya butuh bantuan Anda untuk
membuatnya tetap bertunangan.
Bantuanku?
Kita harus menghentikan
Kakak Ipar Neeti muncul di sana.
Dia tidak bisa menemukan kebenarannya.
Saya tidak akan berbohong padanya.
Kakakmu sudah cukup
menyusahkan adikku.
Saya tidak akan membantu Anda.
Babli, kakakku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Maksudku, dia melakukannya di
bawah tekanan besar
dan tidak disengaja.
Wow!  Kakakmu luar biasa.
Jika dia mendapat tekanan lagi
apakah dia akan menikah lagi?
Bukan seperti itu, Babli.
Cobalah Mengerti.
Saya telah mengerti
tetapi saya ingin Anda juga
memahami bahwa saya
tidak dapat membantu Anda.
Meninggalkan.
- Tolong, Babli.. - Satu hal lagi.
Lain kali, ketuklah sebelum Anda
masuk, itu adalah sopan santun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- TIDAK!
Tolong, Babli.
- Pergilah, aku tidak bisa membantumu.
Bantu aku sekali ini saja.
- Tidak, Monty!
Silakan.  - Meninggalkan.
'Monty, dia tidak akan menyerah.'
'Saudara pasti akan
ketahuan hari ini.'
'Akan ada pemandangan besar
pada penghormatan hari ini.'
Meninggalkan!
Oke.
'Ini salah Rajeev.'
'Dia menipu kami berdua'
'dan menikah
dengan kami berdua.'
Tunggu.
Apa rencananya?  Apa
yang kamu ingin aku lakukan?
Babli, saat pemujaan
sedang berlangsung
kamu harus menjaga
Kakak Ipar Neeti di kamarnya.
Apakah saya harus menculiknya?
Tidak ada penculikan.  Anda hanya
perlu membuatnya tetap bertunangan.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Katakan saja 'ya' terlebih dahulu.
Oke, saya akan melakukannya.
Tapi dengar, aku tidak
melakukan ini demi saudaramu.
Aku melakukannya demi adikku
karena jika Neeti mengetahuinya
dia akan merasa sangat
tidak enak dan jika dia
merasa tidak enak, adikku
akan merasa lebih buruk.
Sekarang setelah Anda setuju,
tidak ada yang perlu merasa buruk.
Saya akan menjelaskan.
Anda akan menjalankan Misi Neeti.
- Aku akan mengeksekusinya!
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Anda harus membantu saya.
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Apakah kamu menjadi tuli?
Saya berkata, saya tidak akan
melakukan ini kecuali Anda membantu saya.
Tentu.. Saya akan tinggal
di sini dan membantu Anda.
Saya hanya akan pergi ke kamar
saya dan mengambil headphone.
Kami tidak membutuhkan headphone.
Kami akan menggunakan speaker telepon.
Oke?
Oke.
Sanju!
Pemujaan akan segera
dimulai.  Datang cepat!
Saya datang.
- Oke, jangan terlalu lama.
Sekarang lihat, aku
terlambat karenamu.
Apa?
Setelah semua yang kulakukan untukmu
kamu menyalahkanku!  - Oke maaf.
Ngomong-ngomong, lihatlah.
Kamu terlihat sangat lucu.
Bukan hanya aku, tapi kami berdua.
Neeti, lihat siapa yang menelepon.
Ini mungkin penting, silakan ambil.  Pergi..
- Oke!
Panggilan nomor tak dikenal?
Siapa itu?  Halo?
Halo, Ibu Neeti Juneja.  - Ya?
Saya menelepon
dari I-Flag Airlines.
Saya memerlukan beberapa
informasi tentang Anda.
Saya mendapat
penghormatan di rumah hari ini.
Bisakah Anda menelepon besok?
Maaf, Bu.  Kita tidak bisa
menunggu sampai besok.
Kami harus menyerahkan
rincian karyawan hari ini sendiri.
Itu adalah peraturan
dan protokol perusahaan.
Mohon kerjasamanya, Bu.
- Oke, baiklah.
Katakan padaku, detail
apa yang kamu butuhkan?
Bu, pertama-tama
Saya memerlukan
nomor kartu Aadhar Anda.
Tunggu.
Di mana kartu Aadhar saya sekarang?
Apa yang kamu cari, Neeti?
Sanju Ini adalah panggilan kerja yang
mendesak.  Lanjutkan saja, aku datang.
"Saya pikir Babli dan
Monty sedang bekerja."
Oke, Neeti.  Luangkan waktu
Anda, tidak perlu terburu-buru.
'Apakah Sanju sudah gila?'
'Dia hanya memintaku
meluangkan waktuku.'
'Dia tahu nenek
tidak menyukaiku'
'dan lagi..'
Menemukannya.
Ya, harap dicatat dengan cepat.
32729313
3745.
Terimakasih bu.
- Apakah itu semuanya?
Bu, sebenarnya saya juga
membutuhkan nomor paspor Anda.
Beri tahu saya semua yang
Anda perlukan sekaligus.
Saya sudah sangat terlambat.
Maaf, Bu.  Silakan bagikan
rincian paspor Anda.
Lalu saya akan memberi Anda daftar lengkapnya.
Di mana paspor saya sekarang?
Datanglah cucumu,
tetapi di mana istrinya?
Nenek, bagaimana penampilanku?
Sangat manis tapi bodoh.
Kenapa, Nenek?  Apakah kamu tidak
menyukai pakaianku?  Haruskah saya berubah?
Bukan itu.
Pria yang sudah menikah tidak akan
terlihat baik tanpa istrinya di sisinya.
Tuhan membuat pasangan
yang indah dalam diri
kalian berdua dan kalian
datang ke sini tanpa Pari.
Seorang pria yang sendirian
bukanlah pemandangan yang
menyenangkan di pesta-pesta
atau acara-acara semacam itu.
'Seharusnya aku ikut dengan Pari'
'atau Nenek bisa
meragukan hubungan kita.'
Pari datang.
Salam.
Lihatlah, datanglah
terang dalam hidup kita.
Halo.  - Halo.
Ini Pari.
- Kamu terlihat cantik sekali, Pari.
Tuhan memberkati.
Rajeev sangat beruntung
memiliki istri yang cantik.
Tidak ada dua cara tentang
keberuntungan Rajeev.
Nenek dan istrinya sangat baik.
Bukan?  - Tentu saja..
'Pujilah dia semaumu
selagi bisa, Ibu Mertua.'
'Akan ada saatnya kamu
tidak berhenti mengutuk Pari.'
Silakan datang semuanya.
Ini adalah waktu untuk
memulai pemujaan.
Silakan datang..
- Rajeev, Pari.
Ini adalah penghormatan pertama
Anda sebagai pasangan suami istri.
Saya sangat senang.  Datang cepat.
Dimana Neeti?  Bagaimana jika
dia muncul saat penghormatan?
Dia tidak akan melakukannya.
Monty dan Babli membuatnya
tetap bertunangan.
Apa?
- Bahkan aku tidak tahu keseluruhan rencananya
tapi mereka akan menjauhkan
Neeti dari sini.  Jangan khawatir.
Ayo cepat selesaikan
pemujaannya, yuk.
Manajemen tahu
bahwa saya sedang cuti.
Mengapa mereka
terus menggangguku?
Saya mendapat penghormatan di rumah.
Haruskah saya fokus pada
hal itu atau pekerjaan kantor?
Dengar, telepon aku besok dan
beritahu semua detailnya.  Oke?
Maaf, Bu.  Kita tidak bisa
menunggu sampai besok.
Kami harus menyerahkan
rincian karyawan pada akhir hari.
Ini adalah peraturan
dan protokol perusahaan.
Kebijakan dan protokol
perusahaan Anda akan
membuat saya mendapat
masalah dengan nenek.
Baiklah, tanyakan padaku apa pun yang
perlu kamu lakukan.  Lakukan dengan cepat.
Halo..
Apakah Anda akan bertanya atau
haruskah saya menutup telepon?
Ya.. Iya, Bu.
Saya memerlukan surat
penawaran Anda, tanggal
bergabung ID karyawan
dan jam terbang.
Itu semuanya.
Anda bilang semua
informasi itu 'itu saja'!
Kamu pasti marah!
Tolong jangan marah, Bu.
Ini adalah tugas saya.
Saya tidak tahu di mana
saya menyimpan semua
ini dan saya tidak punya
waktu untuk mencarinya.
Jangan khawatir, Bu.
Silakan periksa kotak masuk email Anda.
Anda akan menemukan semuanya di sana.
Ya Tuhan!  Kamu gila?
Anda ingin saya meninggalkan
semuanya dan memeriksa email!
Saya tidak bisa melakukannya.
Bu, tolong!
Anda tidak bisa menolak.
Atau perusahaan dapat
mengambil tindakan terhadap Anda.
Saya akan mengambil tindakan terhadap Anda.
Saya akan mengadu kepada CEO.
Siapa namamu?
Halo?  Siapa nama Anda?
Bu.. Roopvati.
Roopvati!  Siapa yang menyimpan
nama-nama seperti itu di zaman sekarang?
Sebenarnya Bu,
ayahku yang menamaiku.
Saya memiliki saudara perempuan.
Saya Roopvati dan dia adalah Kalavati.
Ayah saya lahir pada tahun 60an.
Itu sebabnya, dia
menyukai nama-nama kuno.
Dia ingin menyebutkan nama
cucunya Medhavati.
Mendengarkan.
Riwayat keluargamu
sama sekali tidak
menarik minatku.  Oke?
Tunggu sebentar.
Sejauh yang saya ingat
tidak ada karyawan bernama
Roopvati di perusahaan kami.
Bu, saya anggota baru.
Saya bergabung
setelah Anda cuti.
Itu sebabnya kamu tidak mengenalku.
Oke terserah.
Tetap di telepon sementara
saya memeriksa email saya.
Tapi kuberitahu padamu, aku
pasti akan mengeluh padamu.
Oke, Bu.  Jika Anda ingin.
Tapi pertama-tama, saya
memerlukan tanggal bergabung
surat penawaran Anda, ID
karyawan, dan jam terbang.
Silakan bagikan detail ini.
Baiklah, aku akan melakukannya.  Tetap di telepon.
Sangat bagus.  Saat
dia memeriksa emailnya
Saya akan mengukur situasi di luar.
- TIDAK!
Anda akan tetap di sini.
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Sampai saya mengukur
situasi di luar, bagaimana kita
tahu berapa lama untuk
membuatnya tetap bertunangan?
Kamu tahu apa maksudku?
Kamu benar.
Baiklah, kamu boleh
pergi tapi cepat kembali.
Oke, saya akan segera kembali.
- Oke.
Tolong pegang bunga di tanganmu
dan mari kita semua berdoa
kepada Tuhan Yagna Narayan.
'Kuharap Monty dan Babli
membuat Neeti tetap bertunangan.'
'Ya Tuhan!  Tolong lindungi kami.'
'Pastikan Neeti
tidak datang ke sini.'
'Dan tolong maafkan aku'
'karena mengkhianati
temanku saat aku duduk'
'dan berdoa di depan api suci.'
“Tapi aku tidak punya pilihan.”
'Demi hidupnya,
kebahagiaannya, dan bayinya'
'Aku harus melakukan ini.'
'Kalau tidak,
semuanya akan hancur.'
Amit.
Bukankah menyenangkan
melihat Rajeev dan Pari bersama?
Aku berharap mereka
tetap bersama selamanya.
Pari adalah menantu keluarga
ini dalam arti sebenarnya.
Ini hanyalah tipuan sementara.
Neeti dan Rajeev adalah pasangan
suami istri yang sebenarnya.
Ini semua saudaramu,
kesalahan Rajeev.
Dia menghancurkan hidup Pari.
Kamu benar
tapi itu adalah
hidup dan pilihannya.
Apa yang bisa kukatakan?
Mengapa kamu selalu
menyukai Rajeev?  Pernahkah
terpikir jika Pari pernah
melakukan hal semacam ini
kamu akan menyalahkan
dia dengan berbagai cara.
Itu tidak benar.
Ada penghormatan yang sedang terjadi.
Mari kita dengar apa
yang dikatakan pendeta.
Perhatikan di sana.
- Tidak peduli apa yang dia katakan
tapi apapun yang kukatakan itu benar.
Adikmu, Rajeev salah, dia penipu
dan dia akan
selalu tetap penipu.
Ya Sayang.  Anda benar sekali.
Kamu selalu mengatakan
hal yang benar dan
apapun yang aku lakukan
selalu salah.  Senang?
Sekarang, mari kita
perhatikan penghormatan
dan apa yang dikatakan pendeta.
'Lakukan dengan cepat, Pendeta.'
'Jika kamu menunda lebih
jauh lagi, Neeti akan jatuh.'
'Kalau begitu, tidak akan ada
kedamaian dalam penghormatan ini.'
'Semua orang sibuk
dengan penghormatan.'
'Bagus.  Aku hanya
berharap Bubbly konyol itu'
'mengelola Kakak Ipar Neeti
untuk beberapa waktu lagi.'
'Semuanya akan selesai kalau begitu.'
'Oh!  Siapa gadis cantik ini?'
'Saya pikir Tuhan telah
mengabulkan doaku.'
'Dia telah mengirim gadisku.'
'Dia begitu cantik.
Aku datang, sayang.'
Permisi.
Hai!
Saya Monty.
Monty Bajwa.
Dan saya lajang.
Saya Simran.
Saya juga lajang.
Jadi, Anda punya niat
untuk segera menjadi ganda?
Dengan baik..
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, ada
rencana untuk menikah?
Anda mungkin punya pacar.
Saya mencari satu.
Saya akan memikirkannya jika
saya menemukan seseorang.
Baiklah.. Kalau begitu, anggaplah
perburuanmu sudah selesai.
Karena saya di sini.
'Oh Tuhan!
Lihat pembohong ini.'
'Dia membodohiku dan
menjebakku dalam semua ini.'
'Dan dia sibuk
menggoda seorang gadis.'
'Biarkan aku
menanganinya segera.'
'Biarkan aku segera
menutup telepon Neeti.'
'Biarkan dia datang ke sini dan kemudian,
dia akan mengambil pelajarannya.'
'Baik dia dan saudara iparnya.'
Seseorang mungkin melihat.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Kamu cantik seperti mawar.
Rasanya aku ingin mencium tanganmu
segera.
Tapi saya takut.
Saya harap saya tidak
mencemari tangan indah Anda.
Jangan main mata sejauh ini.
Mengapa?  Kamu tidak suka?
- Tentu saja.  Tetapi..
Kemudian?
Lalu apa masalahnya?
Simran, kamu tahu?
Anda memiliki sesuatu yang unik.
Aku telah kehilangan
hatiku saat aku melihatmu.
Kamu membuatku gila
pada pandangan pertama.
Wajah cantikmu
matamu seperti danau
kulitmu yang cerah.
Kamu cantik sekali.
Hei, minggir!
Seseorang mungkin datang.
Tidak ada yang boleh datang, Bu.
Saya sudah di sini.
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini!
Saya telah meminta Anda untuk
menghentikan Kakak Ipar Neeti, bukan?
Maksudku, aku memintamu
untuk menjaganya, kan?
Saya cukup merawatnya.
Tapi sekarang, aku harus
merawat gadis malang ini.
Saya harap Anda tahu ada
demam virus yang menyebar.
Ya, saya sudah mendengarnya.
- Sudah, bukan?
Lalu, tetap waspada dan
jauhi nyamuk seperti dia.
Karena nyamuk murahan
hanya mengetahui satu hal.
Itu untuk menjebak
gadis lugu sepertimu
dan kemudian, setelah
mereka selesai dengan Anda
mereka hanya akan mengucapkan,
selamat tinggal padamu.
Saya ketahuan?
- Simran, jangan dengarkan dia.
Dia berbicara omong kosong.
Mengapa kamu bercanda seperti ini?
Terima kasih!
Kamu menyelamatkanku.
Sampai jumpa, Tuan Nyamuk.
Hei, dengarkan aku.
Apakah kamu kehilangannya?
Anda meninggalkan pekerjaan Anda di
sela-sela waktu dan Anda datang ke sini?
Anda telah merusak semuanya!
Kami berdua hampir
mengatur segalanya.
Oh.. - Oh, benarkah?
Kamu berkata seolah-olah
aku telah membuatmu rugi besar!
Anda akan menjebak gadis malang
itu dan saya menyelamatkannya.
Atau yang lain, saya sama sekali
tidak tertarik untuk mengikuti Anda, oke?
Dengar, aku sudah menyelamatkannya.
Tapi bersiaplah untuk
menyelamatkan saudaramu.
Atau yang lain, dia pasti
akan terjebak, hari ini.
Apa maksudmu?  - Sobat, maksudku
Neeti merasa kesal
dan menutup teleponku.
Dia bisa turun kapan saja.
Kamu pasti bercanda.
Saya yakin Anda
melakukannya dengan sengaja.
Anda akan menutup telepon.
Saya ingin menutup telepon!
Tapi demi Suster Pari, aku melakukan
yang terbaik untuk menjebak Neeti.
Tapi dia menutup teleponku.
Sekarang, lakukan apapun yang kamu mau.
Saya tidak tahu apa apa.
Jika saya punya pilihan lain,
saya pasti sudah melakukannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika Kakak Ipar Neeti keluar
akan ada perang dan
bukan penghormatan.
Ya Tuhan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bubbly, pikirkan sesuatu yang baru.
Baiklah sobat, apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak tahu.
Kamu dan kakakmu yang
menanganinya.  Saya tidak tahu.
Ya Tuhan!
Kita tidak akan pernah
bisa membalas budi Pari.
Dia selalu ada seperti perisai
untuk melindungi keluarga kami.
Terbuat dari apa dia?
Bahkan setelah menoleransi segalanya
dia ada di sini untuk
kita.  Dia di sini untuk
temannya yang merupakan
istri kedua suaminya.
Kamu benar, Pammy.
Tidak mungkin ada
orang lain seperti Pari.
Gurinder sangat
menyalahkannya.  Dan Rajeev..
Dia juga tidak ketinggalan
dalam mengganggunya.
Tapi dia selalu menjawab
perbuatan salah mereka
dengan berbuat baik.  - BENAR.
Bahkan setelah ditipu.
Dia selalu berdiri di samping
Rajeev untuk menyelamatkannya.
Dia terus mengorbankan setiap
kegembiraan dan kebahagiaannya.
Bahkan hari ini
dia telah mengambil bagian dalam
penghormatan hanya untuk menyelamatkannya.
Apakah dia menghargainya atau tidak.
Kamu benar, sayang.
Dia menoleransi
semuanya dengan tenang
untuk menyelamatkan
keluarga ini dari kehancuran dan
untuk menyelamatkan Rajeev
dan Neeti dari kepergian.
Terkadang, saat aku melihatnya
Saya merasa sangat kasihan padanya.
Saya merasa marah
pada diri sendiri mengapa
saya tidak bisa memberikan
keadilan padanya?
Hari ini, saya membuat
janji ini di hadapan Tuhan.
Jika Pari mendapat
masalah apa pun
Saya akan selalu mendukungnya!
Tapi Pammi
Saya tidak mengerti.
- Apa?  - Dimana Neeti?
Dia belum keluar.  - Ini baik
bahwa dia tidak datang.
Seandainya dia datang
kami tidak bisa
melihat Rajeev dan Pari
melakukan penghormatan
bersama sebagai pasangan.
Itu benar.
Saya setuju ini adalah sebuah kepura-puraan
hanya untuk
membahagiakan ibu mertua.
Tapi itu sedang terjadi, bukan?
Pari mengambil bagian
demi cintanya dan suaminya.
Tuhan juga bersamanya.
Mereka melakukan semua ritual.
Saya sangat senang.
Sangat senang.
'Untuk apa kakak
ipar begitu bahagia?'
'Dia pasti merasa senang
melihat Rajeev dan Pari'
'duduk bersama
untuk penghormatan.'
'Menikmati.
Bagaimanapun, ini hanya sementara.'
'Setelah pemujaan selesai'
'semua drama akan berakhir.'
'Neeti akan menggantikan Pari.'
'Tapi di mana Neeti?'
'Seandainya dia ada di sini,
semuanya sudah selesai sekarang.'
“Bagaimanapun, dia akan
mengetahui kebenarannya.”
'Juga, ibu mertua.
Jangan khawatir.'
'Jika dia tidak ada di
sini, aku tetap di sini'
'untuk mengungkap kebenaran
di hadapan semua orang.'
'Penghormatan ini
baru saja berlangsung.'
'Monty dan Bubbly tidak akan
mampu menangani Neeti terlalu lama.'
'Jika dia turun, dia akan
mendorongku ke dalam api ini.'
'Ya Tuhan!
Tolong selamatkan saya!'